안녕하세요, 여러분. 코코안입니다.
그동안 케업 잘 사용하고 있었는데
지난 4월 달부터 자동 업데이트가
계속됩니다. 업데이트 사용해 보니
거의 유려화가 됐다고 봐도 무방할
정도로 사용하기가 어렵습니다. 그래서
다른 소프트웨어에 사용하는 간단한
방식으로 업데이트를 막아봤는데 2주
동안 업데이트가 진행되지 않고
정상적으로 사용 가능했습니다. 캐에서
엘레멘트는 제한이 있지만 그 외 캐
기능 제한 없이 무료로 사용하고
싶다면 지금이 영상 꼭 보셔야
합니다. 지금부터 케컵 유리아를 막는
방법과 자동 업데이트를 완전히 끄는
법을 아주 쉽게 하나하나 알려
드릴게요. 지금 사용하는 캐 PC
버전이 얼마인지 확인해 보겠습니다.
케크 메인 화면에서 오른쪽 상단
통립받기를 누르고 목록에서 캐업
버전을 확인할 수 있습니다. 영상에서
보시는 4.0 버전은 무료 버전에서
가장 많은 기능을 사용할 수 있는
버전입니다.이 케 버전 설치 파일을
다운로드 하는 방법은 코코주한
블로그에서 업투 다음 케컵 버전을
클릭해 다운로드 사이트로 이동한 후
다운로드 버튼을 클릭해 파일을
다운로드 하면 됩니다. 케커스
인도에서 삭제하면 작업 중인 동영상
모드가 삭제되기 때문에 백업을 해야
합니다. 상단 설정, 임시 저장탭,
저장 포더 아이콘에서 전체 파일을
다른 포이더로 복사해 줍니다. 파일
복사 후 누락된 파일이 있는지
확인합니다. 현재 사용 중인 캐 것을
삭제하기 위해
언인스톨러 무료 버전 다운로드를 받고
캐을 삭제합니다. 삭제할 때 상위
버전 사용자는
레지스트리까지 모두 삭제하셔야 4.0
버전을 사용하실 수가 있습니다.
사용하던 업데이트된 캐이 삭제됐으니
이제 다운받은 캐. 버전을
설치하겠습니다. 조금 전 다운받은
파일을 클릭해 설치를 진행합니다.
설치가 잘됐는 언제 확인하기 위해
캐커스 실행합니다. 자동 업데이트
방지를 위해 캐스 종료하고 파일
설정을 해 보겠습니다.
영상에 표시된 캐저 다운로드 폴더로
이동합니다.
빈 공간에서 마우스 오른쪽 키, 새로
만들기, 텍스트 문서, 파일 이름을
업데이트.exe로
만듭니다. 소문자를 사용해야 합니다.
업데이트.exe 파일에서 마우스
오른쪽키 속성 파일이 변형되지 않게
읽기 전용 변경 후 아래 적용 버튼을
누르면 됩니다.
영상에 표시된 폴더로 이동하고 조금
전 만든 파일을 붙여 넣게 합니다.
그리고 두 개의 포이도에
업데이트.exe가 EXE가 잘 있는지
확인합니다.이 업데이트 파일은
캐컷에서 업데이트 파일을 만들지
못하게 만들어 최신 캐커스로 업데이트
하는 것을 방지합니다. 따라서 지금
설치한 4.0 버전을 자동 업데이트
없이 개송해서 사용할 수 있게
합니다. 이제 캐컷을 실행하고 간단한
설정을
진행하겠습니다. 조금 전 백업했던
동영상 편집 데이터를 다시 원래의
포이더로 복사합니다. 포더를 복사하면
이전 동영상 편집 데이터를 목록에서
확인할 수 있습니다. 설정에서 케커
버전 확인하는 늘에 누르고 자동
업데이트 설정 체크를 해제합니다.
마지막으로 설정해서 한글로 변경하고
변경된 한글 설정 적용을 위해 캐이
재부팅됩니다. 이상으로 캐리화를 막기
위해 자동 업데이트 막는 방법을
알아보았습니다. 한 번 설정하면
계속해서 사용할 수 있으니 참고하시면
됩니다. 그리고 잊지 말고 구독
좋아요 눌러 주세요.